## Задание
Напишите консольный бот помощника, который будет распознавать команды, вводимые с клавиатуры,
и отвечать в соответствии с введенной командой.

Бот помощник должен стать для нас прототипом приложения-ассистента.
Приложение-ассистент в первом приближении должно уметь работать с книгой контактов и календарем.
В этой домашней работе сосредоточимся на интерфейсе самого робота. Наиболее простой и удобный
на начальном этапе разработки интерфейс – это консольное приложение CLI (Command Line Interface).
CLI достаточно просто реализовать. Любой CLI состоит из трех основных элементов:

- Парсеры команд. Часть, отвечающая за разбор введенных пользователем строк, выделение из строки ключевых слов и модификаторов команд.
- Функции обработчики команд – набор функций, которые еще называют `handler`, они отвечают за непосредственное выполнение команд.
- Цикл запрос-ответ. Эта часть программы отвечает за получение от пользователя данных и возвращение пользователю ответа от функции-`handler`.

На первом этапе наш бот-ассистент должен уметь хранить имя и номер телефона,
находить номер телефона по имени, изменять записанный номер телефона,
выводить в консоль все сохранившиеся записи. Чтобы реализовать такую несложную логику,
воспользуемся словарем. В словаре будем сохранять имя пользователя как ключ и номер телефона
как значение.

## Условия
- Бот должен находиться в бесконечном цикле в ожидании команды пользователя.
- Бот завершает свою работу, если встречает слова: `.`
- Бот не чувствителен к регистру введенных команд.
- Бот принимает команды:
  - "hello", отвечает в консоль "How can I help you?"
  - "add...". По этой команде бот хранит в памяти (в словаре, например) новый контакт. Вместо `…` пользователь вводит имя и номер телефона, обязательно через пробел.
  - "change..." По этой команде бот хранит в памяти новый номер телефона существующего контакта. Вместо `…` пользователь вводит имя и номер телефона, обязательно через пробел.
  - "phone...." По этой команде бот выводит в консоль номер телефона для указанного контакта. Вместо `…` пользователь вводит имя контакта, чей номер нужно показать.
  - "show all". По этой команде бот выводит все сохраненные контакты с телефонными номерами в консоль.
  - "good bye", "close", "exit" по любой из этих команд бот завершает свою работу после того, как выведет в консоль "Good bye!".
- Все ошибки пользовательского ввода должны обрабатываться с помощью декоратора `input_error`. Этот декоратор отвечает за возвращение пользователю сообщений вида "Enter user name", "Give me name and phone please" и т.п. Декоратор input_error должен обрабатывать исключения, возникающие в функциях-handler (`KeyError`, `ValueError`, `IndexError`) и возвращать ответный ответ пользователю.
- Логика команд реализована в отдельных функциях, и эти функции принимают на вход одну или несколько строк и возвращают строку.
- Вся логика взаимодействия с пользователем реализована в функции `main`, все `print` и `input` происходят только там.